El Problema:

Una empresa quiere evaluar qué tan bien se pueden separar sus clientes en grupos utilizando clustering. Para ello, desea calcular qué tan compactos y bien separados están los clusters obtenidos.

Tu Misión:

Escribe una función llamada evaluar_calidad_clustering(df, columnas, n_clusters) que realice lo siguiente:

Use únicamente las columnas indicadas en columnas.
Estandarice los datos usando StandardScaler de sklearn.
Aplique KMeans con n_clusters.
Calcule el Silhouette Score usando sklearn.metrics.silhouette_score.
Devuelva un único número (float) con el valor del Silhouette Score.
