El Problema:

Un equipo quiere detectar si existe multicolinealidad en un conjunto de variables numéricas antes de entrenar un modelo de machine learning. Para ello, necesitan calcular el Variance Inflation Factor (VIF) de cada variable.

Tu Misión:

Escribe una función llamada calcular_vif(df, columnas) que realice lo siguiente:

Use únicamente las columnas indicadas en columnas.
Para cada columna:
La considere como variable objetivo.
Use el resto como variables predictoras.
Entrene un modelo de LinearRegression de sklearn.
Calcule el VIF como:
VIF = 1 / (1 - R²)
Devuelva un array de numpy con el VIF de cada variable, en el mismo orden que columnas
